Итак, вы просыпаетесь в одних только

Автор: Ghostblade913

*000*2018-12-19 20:52

Примечание автора... привет привет у меня только что появилась отличная идея для истории. Я не буду раскрывать слишком много, но она основана на выходном Лили, видеоигре. Хотя я использую своих персонажей.

«Пора тебе уже что-то написать, мне стало скучно, ты готова к следующей части в этой мультивселенной?»

Да, я хочу сказать, что есть мультивселенная с моими персонажами, но у меня есть только 2 версии Тины.

«Есть та, из отчёта о несчастном случае»,

Да, но её сразу же заминусовали, поэтому я убил эту версию тебя.

«Ты убил меня!»

Да

«О, ладно»

Тогда без дальнейших прощаний. ЛЕЕЕЕЕЕЕ, ГОТОВЬСЯ К РУМББББЛ.

Глава 1 средний Джо

Итак, вы просыпаетесь в белой одежде, не можете вспомнить ни своего имени, ни чего-либо ещё.

Пока вы оглядываетесь вокруг в оцепенении, вы слышите голос, точнее, плачущую девушку. Вы поворачиваете за угол, чтобы посмотреть, кто это.

Вы видите девушку в майке, юбке и с бантом на голове. Всё в ней выглядит средне, но вы не можете не чувствовать к ней симпатии. Вам в голову приходит имя «Тина»

Вы выходите из транса, когда вспоминаете, что она всё ещё плачет. Вы подходите к ней.

«Простите, мисс, вы в порядке?»

Она поднимает глаза и всё ещё с опухшими глазами отвечает: «Нет, я ничего не помню, кроме того, что меня зовут Тина»,

«Какое совпадение! Я тоже ничего не помню!» — говорите вы, протягивая ей салфетку.

«Тогда давай вместе найдём наши воспоминания!» — весело говорит она. Как будто она даже не плакала до этого.

Вы удивлены этой переменой настроения, но всё равно идёте, потому что чувствуете себя таким милым.

Она снова заводит разговор: «Как насчёт того, чтобы пойти в полицейский участок? Может, наши родственники звонили и искали нас?»

Итак, вы двое расспрашиваете людей, и вам говорят, где находится полицейский участок. Пока вы идёте, вы замечаете, что она неловко ёрзает.

«С тобой всё в порядке? Ты выглядишь немного шатающейся»,

«О, всё в порядке, мне просто нужно пописать, я просто пойду, когда мы доберёмся до полицейского участка», — она краснеет, пренебрежительно махая рукой.

Пока вы продолжаете идти по городу, Тина начинает очень быстро проявлять всё больше признаков отчаяния. Она начинает подпрыгивать, скрещивать ноги и держаться.

«На самом деле, я не думаю, что смогу это сделать, мне действительно нужно было пописать ещё до того, как ты заговорила со мной»,

«Тогда мы зайдём в супермаркет прямо здесь», — вы указываете на большое здание, рядом с которым вы проходили.

Вы заходите внутрь и спрашиваете кассира о туалете. Она говорит, что ключ могут использовать только платящие клиенты, и Тина стонет. Поэтому вы покупаете шоколадный батончик, чтобы успокоить кассира.

Она говорит вам, что туалеты находятся сзади, и Тина с каждой секундой становится всё более отчаянной. Она сгорбляется и зарывается обеими руками в промежность.

«Рука, держись, мы сможем!» — громко говорите вы, хватая её за руку и таща её в дамскую комнату.

Перед дверью вы слышите стук, когда Тина течёт на пол.

Она немного плачет: «Нет, я могу... я могу... я не могу этого удержать!»

ВОТ И МОЧЕИСПУСКАНИЕ ДЛЯ ТАКИХ СКИММЕРОВ, КАК Я

Бедная девочка шипит, когда из неё льётся струя мочи, пропитывая её трусики и создавая лужу на полу. Она начинает плакать, когда её попытка заканчивается, и вместо этого придерживает юбку, чтобы она не намокла.

Моча вытекает с такой силой, что разбрызгивается на земле и, что удивительно, намочила только трусики и подошвы обуви. Вы не можете не чувствовать себя немного возбуждёнными, но вам всё равно больше жаль бедную девочку.

В конце концов струя мочи заканчивается, так как она немного капает с полностью мокрых трусиков.

«Не могу поверить, что я только что это сделала», — шепчет Тина.

Вы чувствуете, что вам нужно что-то сделать. «Хорошо, иди в ванную и вымойся, я вытру лужу, и когда она станет чистой, я скажу тебе, когда ты сможешь выйти, хорошо?»

«Хорошо», — ошеломлённо отвечает девушка.

Она заходит в ванную, чтобы освежиться, пока вы берёте бумажные полотенца, чтобы вытереть мочу. К счастью, в супермаркете был спокойный день, поэтому никто не видел, что произошло.

Вы оставляете её в туалете, а сами отдаёте ключ кассиру и выходите из супермаркета.

Вы заходите в удобно расположенный магазин Victoria's Secret напротив супермаркета и покупаете комплект нижнего белья, игнорируя взгляды, которые люди бросают на вас, как на холостого мужчину, покупающего женское нижнее бельё.

Вы платите за нижнее бельё и снова входите в магазин. Вы стучите в дверь, чтобы Тина вышла.

«Что ты так долго?» — спрашивает она, надувая щёки.

«Мне нужно было купить тебе подарок?» И вы показываете ей, что купили.

Она смотрит на вас, ошеломлённая. «Зачем ты это мне купила?»

«Мне было плохо, поэтому я купила тебе сухое нижнее бельё».

Она плачет, но на этот раз от радости: «Спасибо, это самое приятное, что кто-либо для меня сделал»,

«Всего лишь работа дня»,

Она заходит внутрь, чтобы надеть его под одежду, а затем выходит. «Спасибо, я люблю их!»

«Вы в порядке-

Внезапно группа мужчин в костюмах появляется из-за угла прохода.

Тот, что впереди, выкрикивает: «Тина, дорогая, мы тебя везде ищем! Твоё шоу начнётся через 10 минут! Давай, давай, нам пора!»

«Подожди секунду, мне нужно немного времени, чтобы...

Нет времени, нет времени!» Он хватает её за запястье и уходит.

4 месяца спустя

Итак, прошло 3 месяца с тех пор, как ты нашёл свои воспоминания. Просто обычный Джо, работающий менеджером среднего звена в бумажной компании. Оказывается, та девушка, с которой ты познакомился 4 месяца назад, была какой-то известной певицей.

Ты смотришь в окно своего офиса и думаешь, могло ли всё сложиться иначе, если бы ты сказал ей что-то другое.

Тем временем Тина смотрит в окно своего особняка. Она грустно улыбается, глядя на подарок, который ты ей подарил 4 месяца назад.

Итак, вы просыпаетесь в офисной одежде...

Конец главы 1

Примечание автора... Надеюсь, вам понравилась история, и вы поняли, о чём я говорю, в последней строке.

«О, чувак, концовка была слишком грустной!»

Тогда, может, мы изменим её в следующий раз

«В следующий раз?»

Спасибо за прочтение, пожалуйста, оставляйте комментарии и критику ниже. Счастливого Рождества и счастливого Нового года.

Люблю Ghostblade (не теряйте интереса, друзья)

*001*2019-01-14 02:13

Примечание автора... привет-привет, прошло слишком много времени. Я решил написать главу 2 к этой истории, так как всё ещё считаю, что у неё есть потенциал. В любом случае, идея в том, что небольшие изменения влияют на то, что происходит в определённые моменты, поэтому история будет часто повторяться.

Знаешь, иногда я думаю, что ты просто слишком ленива, тебе нужно больше писать, чтобы ты могла ЗАХВАТИТЬ ВО-

кашлять и оказывать большее влияние в этой сфере, я иногда беспокоюсь о тебе»,

Спасибо за это. Я буду иметь тебя в виду на будущее.

В любом случае, хватит об этом. Без дальнейших прощаний, ДАВАЙТЕ ПРИГОТОВИМСЯ К РРРРРРРУБЛЕНИЮ!

Глава 2 любовь с кумиром

Итак, ты просыпаешься в офисной одежде, не можешь вспомнить ни своего имени, ни чего-либо ещё.

Когда ты оглядываешься вокруг в оцепенении, ты слышишь голос, точнее, плачущую девушку. Ты оборачиваешься, чтобы посмотреть, кто это.

Ты видишь девушку в майке, юбке и с бантом на голове. Всё в ней выглядело посредственно, но ты не мог не почувствовать к ней симпатию. В голове всплывает имя «Тина»

Ты выходишь из транса, когда вспоминаешь, что она всё ещё плачет. Вы подходите к ней.

«Простите, мисс, вы в порядке?»

Она поднимает глаза и всё ещё с опухшими глазами отвечает: «Нет, я ничего не помню, кроме того, что меня зовут Тина»,

«Какое совпадение! Я тоже ничего не помню!» — говорите вы, протягивая ей салфетку.

«Тогда давай вместе найдём наши воспоминания!» — говорит она весело. Как будто она даже не плакала раньше.

Вы удивлены этой переменой настроения, но всё равно идёте, потому что чувствуете себя таким милым.

Она снова заводит голос: «Как насчёт того, чтобы пойти в полицейский участок? Может, наши родственники звонили и искали нас?»

Итак, вы двое расспрашиваете, и вам говорят, где находится полицейский участок. Проходя расстояние, вы замечаете, что она неловко ёрзает.

«С вами всё в порядке? Ты выглядишь немного шатающейся»,

«О, всё в порядке, мне просто нужно пописать, я просто схожу, когда мы доберёмся до полицейского участка», — она краснеет, пренебрежительно махая рукой.

Пока вы продолжаете идти по городу, Тина начинает очень быстро проявлять признаки отчаяния. Она начинает подпрыгивать, скрещивать ноги и держать себя в руках.

«На самом деле, я не думаю, что смогу, мне действительно нужно было пописать ещё до того, как вы со мной заговорили»,

«Тогда мы зайдём в супермаркет прямо здесь», — вы указываете на большое здание, мимо которого вы проходили.

Вы заходите внутрь и спрашиваете кассиршу о туалете. Она говорит, что ключ могут использовать только платящие клиенты, и Тина стонет. Поэтому вы покупаете шоколадный батончик, чтобы успокоить кассиршу.

Она говорит вам, что туалеты находятся сзади, и Тина с каждой секундой становится всё более отчаянной. Она сутулится и зарывается обеими руками в промежность.

«Руки, держись, мы сможем!» Ты громко говоришь, хватая её за руку и таща в дамскую комнату.

Перед дверью ты слышишь топот, когда Тина истекает на пол.

Она немного плачет: «Нет, я могу... я могу... я не могу этого удержать!»

ВОТ И МОЧЕИСПУСКАНИЕ ДЛЯ ТАКИХ СКИММЕРОВ, КАК Я

Бедная девушка шипит, когда из неё вырывается поток мочи, пропитывая её трусики и создавая лужу на полу. Она начинает плакать, когда её усилия заканчиваются, и вместо этого придерживает юбку, чтобы она не намокла.

Моча вытекает с такой силой, что разбрызгивается на полу и, что удивительно, только намокает трусики и подошвы обуви. Ты не можешь не чувствовать себя немного возбуждённой, но тебе всё равно ещё больше жаль бедную девушку.

В конце концов струя мочи заканчивается, когда она немного капает с полностью промокших трусиков.

«Не могу поверить, что я только что это сделала», — шепчет Тина.

Ты чувствуешь, что тебе нужно что-то сделать. «Ладно, иди в ванную и приведи себя в порядок, я вытру лужу, а когда она станет чистой, я скажу тебе, когда ты сможешь выйти, ладно?»

«Хорошо», — ошеломлённо отвечает девушка.

Она заходит в ванную, чтобы освежиться, пока вы берёте бумажные полотенца, чтобы вытереть мочу. К счастью, в супермаркете был затишье, поэтому никто не видел, что произошло.

Вы оставляете её в ванной, отдаёте ключ кассиру и выходите из супермаркета.

Вы заходите в удобно расположенный напротив супермаркета магазин Victoria’s Secret и заходите, чтобы купить комплект нижнего белья, игнорируя взгляды людей, которые бросают на вас взгляды, как на холостого мужчину, покупающего женское нижнее бельё.

Вы платите за нижнее бельё и снова заходите в магазин. Вы стучите в дверь, чтобы вышла Тина.

«Что ты так долго?» — спрашивает она, надувая щёки.

«Мне нужно было купить тебе подарок». И вы показываете ей, что купили.

Она смотрит на вас, ошеломлённая. «Зачем ты это мне купил?»

«Мне было плохо, поэтому я купила тебе сухое нижнее бельё».

Она плачет, но на этот раз от радости. «Спасибо, это самое приятное, что мне когда-либо делали!

«Подожди, у меня есть ещё один сюрприз»,

Вы выходите из магазина, оглядываясь назад, и видите несколько чёрных фургонов на парковке. Вы отмахиваетесь от этого, как от пустяка.

В конце концов вы с Тиной добираетесь до места назначения.

«Та-да! Мороженое!»

«Ого, это слишком!» — радостно воскликнула симпатичная девушка.

После того, как вы сделали заказы на шоколадный и мятный вкусы соответственно, Тина немного краснеет и ёрзает.

«Ты, конечно, много ёрзаешь, тебе всё ещё нужно в туалет?»

Она краснеет сильнее и толкает тебя, как цундэрэ. «Не говори этого на публике, идиот! К тому же это не так», — тихо говорит она.

Вы и смущённая девушка рядом с вами получаете замороженные угощения и садитесь за столик на двоих.

Тина смотрит на своё мороженое, а затем вы: «*вздох* Я наконец-то буду с тобой честен»,

«Что?»

«У меня на самом деле все мои воспоминания, я известный айдол, который вернулся в свой родной город на концерт, а здесь я решил на время бросить своего менеджера, чтобы найти своего друга детства»,

Вы смотрите не впечатленно, «и какое отношение это имеет ко мне?»

«Я вернусь к этому… ты мой друг детства… и после того дня, что у нас был…» она начинает немного плакать. «Я влюбилась в тебя, я больше не хочу возвращаться к жизни айдола, это слишком напряжённо…» она начинает плакать. «Я просто хочу остаться здесь с тобой»,

……

……

……«Ты всё ещё там?»

Вы чувствуете жжение в голове, как будто кто-то пытается туда вломиться... нет, я беру свои слова обратно... кто-то пытается вломиться.

Вы помните такие моменты, как вы ели мороженое с лучшим другом, вы помните такие моменты, как вы утешали своего друга, но самое главное, вы помните такие моменты...

Влюблялись в своего лучшего друга

«Теперь я помню», — голова Тины оживляется.

«Тина, я... я помню тебя... и я помню... что я всегда хотела быть с тобой вечно»,

Тина улыбается сквозь слёзы.

«Тина, пожалуйста, позволь мне быть твоим парнем, чтобы мы всегда могли быть вместе».

Тина практически кричит «ДА, ДА!»

4 месяца спустя

Прошло некоторое время с тех пор, как Тина оставила свою идол-жизнь. Конечно, фанаты были разочарованы, а СМИ продолжали преследовать вас и вашу девушку... но всё успокоилось через месяц.

Деньги Тины помогли бы вам двоим продержаться некоторое время, пока вы проводите дни, гуляя в парке и кормя птиц.

Пока вы лежите в одеяле рядом со своей единственной настоящей любовью, в вашей голове появляется одна мысль. Возможно, вы были больше, чем просто какой-то среднестатистический Джо.

Итак, вы просыпаетесь с футболкой «Я с ней»

Примечание автора... Так что я надеюсь, вам понравится. Извините, что технически в ней нет нового смачивания, но мне очень понравился финал. Я надеюсь сделать по крайней мере 3 разные сюжетные линии этого.

«Да, тайна и интрига продолжаются, которые будут раскрыты МНОЙ, детективом Тиной!»

Скорее «дефектная Тина». С каких это пор вы стали детективом?

«С этого момента!»

Надеюсь, вам понравилось, пожалуйста, оставляйте комментарии и критику ниже. Это новый год для новых начинаний.

С любовью, Ghostblade (остайтесь жаждущими, мои друзья)
