Тренируюсь держать — «Классика»

Автор: * [x]

*000*2021-01-27 18:53

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю часть «классики» с сайтов, которых больше нет с нами, например, «Водные ресурсы Томаса» и т. д. Истории часто прикрепляются в формате открытого текста/уценки, если это может быть кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Лучшая литература этой недели представлена ??нам благодаря Анне М., рассказывающей о её опыте тренировки собственного мочевого пузыря. Первоначально это было опубликовано на сайте Shara and Ger`s Female Desperation.

###

Тренируюсь держать, Анна М.

[отредактировано и отформатировано MrMakeHerWait]

Здравствуйте, меня зовут Анна. мне 24 года, блондинка; стройный, ни высокий, ни низкий. Если вы читали другую мою историю, то знаете, что я горжусь своим хорошим контролем мочевого пузыря. Я из тех девушек, которые, кажется, никогда не писают… Обычно я оставляю всю мочу, когда вернусь домой.

Но я не всегда был таким… когда я учился в колледже, мой мочевой пузырь был не таким сильным и не обладал такой большой ёмкостью. Думаю, я был просто «нормальным». В любом случае, однажды я опоздал на контрольную, не пописил первым, отчаялся, вы понимаете (я расскажу об этом в другой истории), и в итоге провалил курс. потому что мне пришлось уйти с экзамена пораньше, чтобы пописить, поэтому я не ответил на все вопросы.

Я был так зол на себя в тот день, что решил поставить перед собой твёрдую цель: я буду тренировать свой мочевой пузырь, чтобы он был более устойчивым. На следующий день я планировал выполнить первое из множества тренировочных упражнений, которые придумывал…

Я проснулся от того, что мне очень сильно захотелось пописить; Пока я мочился, я начал думать, каким должно быть сегодняшнее упражнение. Однажды упражнением будет пропустить эту восхитительную утреннюю мочу, которую я обещал себе, но не сегодня — это было слишком хорошо.

Так что ладно, я решил, что пописить будет всё, что у меня будет, пока я не вернусь в общежитие после обеда. Было 6 утра, так что до моего возвращения оставалось добрых шесть часов. Я пропускал свою обычную мочу между утренними занятиями и не писил перед обедом, как обычно. И я пообещала себе, что никуда не буду торопиться, буду вести себя нормально — спокойно вернусь в общежитие, переоденусь, вынесу мусор и потом пописаю.

Ну, после первого занятия пришлось пописить, но, конечно, неплохо. Но вот в чём дело: я забыл о своём обязательстве и пошёл к дамам по привычке и вспомнил только после того, как начал писить. Я выругался на себя и подумывал перерезать свою мочу прямо здесь. (к тому времени, как я вспомнил, я мочился примерно наполовину) и компенсировал это тем, что пил много воды… но останавливать мочеиспускание было слишком большой пыткой, поэтому я мочился до последней капли — и пообещал себе, что однажды вызов будет состоять в том, чтобы остановить хорошую мочу на полпути.

Во всяком случае, на следующий день я попытался сделать то же самое. У меня была утренняя моча, и я решил не писить, пока не вернусь, но у меня появилась идея… после того, как я надел трусики, я отрезал маленькую полоску липкой ленты и приклеил её вертикально, начиная с передней части трусиков (они были старыми, поэтому мне было всё равно, повреждена ли ткань) и доходило до пупка. Таким образом, трусики не смогут оторваться (я и не смогу пописить), не порвав ленту. Лента будет символизировать моё обязательство «не мочиться». Мне бы напомнили об этом упражнении, если бы я попытался пописить, и я, конечно, не хотел бы рвать его.

На первом занятии я выпил Snapple. (Прекрасно зная, что я играю с опасностью, так как ни один из Snapple не сможет выйти в ближайшее время)

После первого занятия (это было, может быть, через два с половиной часа после того, как я вышел из общежития) у меня была небольшая потребность в туалете, но я вспомнил, что у меня была кассета, поэтому я знал, что мочиться нельзя. Я ходил к дамам, чтобы вымыть руки, привести в порядок причёску и тому подобное.

Однако в середине второго занятия я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал жаловаться, что я не помочился на перемене. К концу урока я определённо пошёл бы в в*нную при обычных обстоятельствах, но опять же, я вспомнил, что должен уважать запись, и прошёл мимо заманчивой в*нной и направился в столовую. Это было примерно через пять часов после того, как я вышел из общежития.

{{:

Резюме ситуации на данный момент: 6 часов без мочи, выпил бутылку Snapple, мочевой пузырь умеренно полный, соблазн пописить, но не отчаянный, скотч не повреждён.

}}

Я заметил, что иду необычно быстро… Я сделал себе замечание и начал идти ещё медленнее, чем обычно, чтобы компенсировать спешку. В конце концов, спешка, чтобы вернуться в общежитие, расценивалась как списывание в упражнении по мочеиспусканию.

Я прибыл в столовую. Я сейчас тихонько пообедала, а потом спокойно прогулялась обратно в общежитие и там спокойно переоделась, вынесла мусор и только потом позволила себе порвать скотч и пописить.

Однако кажется, что сейчас всё не так, как вы ожидаете, не так ли? Когда я шёл в столовую, я услышал, как одна из моих подруг, Эшли, зовёт меня из своей машины, поскольку она просто проезжала мимо. В машине были ещё двое моих друзей, и они, казалось, куда-то ехали.

«Мы идём в торговый центр, там пообедаем и немного потусим. Приходи!» — сказала Эшли.

«Да, давай, отдохни от еды в столовой», — настаивал другой друг.

На мгновение я не знал, что делать. Я хотел пойти, но в то же время я хотел закончить это упражнение с мочой, так как я уже пожертвовал двумя паузами для мочи и не собирался сдаваться сейчас. Я понял, какого чёрта, и просто сел в машину.

Новый план. Я пописаю, как только мы доберёмся до торгового центра, и оставлю упражнение на другой день.

{{:

Ситуация: 6,5 часов без мочеиспускания, утром был Snapple, мочевой пузырь умеренно полный, но становится всё больше, пластырь не повреждён, потребность в мочеиспускании, но не такая уж плохая.

}}

Мы поймали немного трафика и добрались до торгового центра за полчаса. Мой мочевой пузырь уже был довольно зол на меня. Я напомнил себе о плане.

Сначала нужно найти в*нную.

Мы вошли в торговый центр и начали прогуливаться, и я, конечно же, искал вывески для туалетов. К тому времени, когда мы перебежали в*нную, я чувствовала себя довольно нетерпеливой. Я извинился и вошёл, нашёл свободную кабинку и закрыл её. Надев защитный лист на сиденье, я снял ремень. Я почувствовал волну нужды, когда мой мочевой пузырь предвкушал облегчение. Я расстегнула юбку и почувствовала ещё большую потребность.

Когда я опустила юбку, я увидела, что лента идёт от передней части моих трусиков чуть ниже пупка. Он был там, в целости и сохранности, как защита от обмана в упражнении. Мне пришлось бы оторвать его, чтобы спустить трусики и пописить.

Когда я начал отклеивать её, я остановил себя и понял, что нарушение ленты сейчас, в торговом центре, было бы очень печальным способом нарушить обещание, которое я дал только разорвать ленту обратно в общежитие.

Я стоял там, ноги плотно вместе, руки на ленте, готовые оторвать её, мочевой пузырь жалуется, чувствуя волны потребности…

Чёрт, я был так близко к туалету.

Соблазн был ужасен. У меня было семь часов мочи за этой маленькой лентой. Я определённо пожалел, что выпил этот Snapple. Но моя преданность победила. Я неохотно задрала юбку и застегнула её, затем снова надела пояс и вышла.

Когда я вышел из в*нной, я почувствовал… ну, с одной стороны, я почувствовал довольно настойчивую потребность пописить, побуждающую меня вернуться туда и закончить работу. С другой стороны, я был так горд собой, что выхожу из в*нной с на 100% неповреждённой лентой, сопротивляясь искушению, даже когда я был там — лицом к лицу с унитазом, содержащим довольно приличное количество мочи. …

Я сделала глубокий вдох.

Я могу сделать это. Я обещал. Не писаю, пока не вернусь в общежитие. Я должен почтить запись. Это окончательно.

Мы пошли на фуд-корт и поели… Я, как обычно, выпил банку колы. Должен признаться, что я думал не заказывать что-нибудь выпить из-за ситуации, но это было бы обманом.

Мы поели и немного поговорили. Когда мы встали из-за стола, я почувствовал ОЧЕНЬ настоятельную потребность в мочеиспускании… Мне пришлось использовать МНОГО силы воли, чтобы удержаться, когда меня накрыла очередная волна потребности. Было около 14:30… ну, последний раз я пописил в 6 утра, что составило… вау, восемь с половиной часов. Плюс Snapple по утрам и кока-кола, ни одну из которых, конечно же, не выпускали.

После того, как волна прошла, я продолжал чувствовать себя сытым… но это было более терпимо. Конечно, мне было трудно оставаться на месте, поэтому я продолжал ходить и прыгать.

* Надеюсь, никто не заметит. Чёрт, мне очень нужно пописить. *

{{:

Ситуация: 8,5 часов без мочи, плюс Снэппл и Кока-кола, мочевой пузырь довольно полный. Очень сильно хочется пописить.

}}

Выходя, мы снова прошли мимо туалета. Я представил, что поездка на машине займёт ещё полчаса, а мой мочевой пузырь был уже довольно полным, поэтому я решил сдаться и пойти в туалет! Я вошёл очень быстро и сел в стойло, снял ремень, надеясь сдержать ещё одну внезапную волну потребности. О, туалет снова был так близко, и у меня было почти 9 часов мочи. Я сняла юбку и снова увидела там ленту, целую, стража…

Я выругался, когда попытался очистить его, но потом… опять же, я передумал.

Ухожу, я? Я не лодырь. Если я порву эту ленту сейчас, я уйду. Нет, лента остаётся.

Я глубоко вздохнула и снова натянула юбку, затем мне пришлось немного подпрыгнуть, чтобы удержать мочу внутри, поскольку она протестовала против внезапного изменения планов, и вышла из в*нной с действительно полным мочевым пузырём.

Попробуйте это как-нибудь, выйдя из в*нной с полным мочевым пузырём. Это очень плохо. На этот раз я был ещё более горд, выходя из в*нной, так как моё желание пописить теперь было действительно серьёзным, это было не просто «я хочу пописить», а скорее «я должен пописить, мне это нужно». И снова я сопротивлялся.

Мы поехали обратно в общежитие и попали в пробку. Всю дорогу я держал ноги скрещёнными, и мне даже пришлось пару раз поёрзать в кресле. Чёрт, у меня была самая острая потребность в мочеиспускании в моей жизни (то есть, не считая контролируемых обстоятельств, таких как ультразвуковое сканирование — те, которые мне нужно было пописить сильнее, чем сейчас). Мои друзья решили зайти на заправку, чтобы заправиться (эй!) и купить закуски, и это заняло некоторое время. Я почти кричал на всех.

Блин, больше трафика. Какое плохое время для дорожных работ.

Наконец мы вернулись в общежитие, и я помчался в свою комнату, нарушив правило не спешить.

{{:

*Ситуация: *9 часов не мочился, плюс Снэппл и кока-кола — мочевой пузырь очень полный. Очень-очень надо пописить. Лента цела, цела с утра! (Аплодисменты)

}}

Добравшись до общежития, я бросилась в в*нную, чуть не сорвала с себя юбку, а затем начала отклеивать ленту, танцуя с мочой и прыгая на одной ноге.

Всего несколько секунд, ещё несколько секунд!!!! Вы можете ждать так долго.

15:30, а я не писил с тех пор, как проснулся. Потом я вспомнил, что частью сделки было то, что я должен был переодеться и вынести мусор перед тем, как пописить. Ещё раз я боролся с искушением просто пописить прямо здесь, но сопротивлялся и вышел из в*нной, почти умирая от потребности.

Это было самое неловкое переодевание в моей жизни; Я чуть не споткнулся о штаны (хорошо, что не упал, иначе весь пол был бы в моче) и с трудом нашёл проймы свитера. Всё время прыгать и танцевать…

Я чуть не обмочился, когда наклонился, чтобы подобрать мусор, побежал как сумасшедший к мусоропроводу, вернулся и помчался в в*нную, но обнаружил, что она… ЗАКРЫТА! Мой сосед по комнате только что приехал, когда я выбрасывал мусор и принимал душ.

Я стучал в дверь!

«Шарлиз, МНЕ НУЖНО пописить!» Я кричал, но она не слышала.

«Что?»

«Если я не помочусь, я взорвусь!!! Быстрее!!»

На что она ответила: «Иди в в*нную в коридоре, я ещё побуду здесь несколько минут».

Признаюсь, я чуть не бросился в в*нную в коридоре… но… это не совсем выполнило бы обещание. Я уже ждал десять часов (!), я просто продолжал танцевать и прыгать и хвататься за промежность, пытаясь сдержаться. Когда я почувствовала, что готова сдаться, я заглянула под юбку, чтобы увидеть ленту, и, увидев её там, нетронутую, как и обещала, побудила меня держаться.

Давай, давай, давай…

Когда она вышла, я бросился в туалет, скинул юбку и, наконец, с широкой улыбкой оторвал ленту и спустил трусики. Я едва успел это сделать, как моча начала хлестать водопадом, и я чуть не промахнулся…

Аххх…ххх…ххх…ххх.

Я почти испытал оргазм от ощущения ПИ-Е-ЕЁ, наконец, после более чем девяти часов!!!!! Если бы кто-то приставил пистолет к моей голове и сказал, чтобы я перестал мочиться, мне было бы всё равно; Я бы просто продолжил эту самую вкусную фантастическую мочу, которую я когда-либо имел!!!

Источник:

%annam02.html из архива по адресу:

%$/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

