Долгое отчаянное ожидание Мими

Автор: watcherw

*000*2016-12-09 19:44

ДОЛГОЕ ОЖИДАНИЕ МИМИ (обмочились трусики)

Автор: Watcher

Был очень тёплый летний день. И именно поэтому милая Мими была одета в довольно короткую, довольно обтягивающую юбку, которая выгодно подчёркивала её длинные, сексуальные ноги, когда она стояла на автобусной остановке, ожидая, когда её повезут обратно в квартиру.

Но Мими начала беспокоиться. Она по глупости отложила поход в туалет в офисе, поскольку спешила закончить свои задания перед уходом на работу. Когда она вышла из офиса, уборщицы мыли пол. Поэтому она решила, что может подождать, пока не вернётся домой. Теперь она опоздала на автобус в 6 вечера. и ей придётся ждать 6:30.

Невозможно было ошибиться в знакомом ощущении в нижней части живота — она испытывала нарастающую потребность в мочеиспускании.

Поэтому она нетерпеливо ждала. Она уже наполовину дождалась 6:30. Ощущение того, что её мочевой пузырь становится всё полнее и полнее, становилось всё сильнее с каждой минутой. Само по себе это ощущение не было неприятным. Часто, когда она была одна в своей квартире и потребность в туалете проникала в её сознание, она ждала и позволяла ситуации развиваться, затем бежала в ванную и взрывалась от облегчения.

На самом деле, не раз, когда она чувствовала себя особенно легкомысленной, или похотливой, или возбуждённой, или просто легкомысленной от бокала вина, или что-то ещё, что чувствует привлекательная молодая 22-летняя девушка, когда её тело начинает брать верх над её разумом — она стояла на кухне, сжимала ноги вместе, делала глубокий-глубокий вдох, сжимала руки между своими тонкими бёдрами и начинала немного мочить свои трусики. У неё всегда был хороший контроль. будучи в состоянии остановиться и начать по желанию.

Поэтому она делала глубокий вдох, задерживала дыхание и, сгибая свои милые колени немного больше, она очень осторожно и медленно расслаблялась, чувствуя, как тепло заполняло переднюю часть её трусиков, а затем маленькие струйки зигзагом стекали по внутренней стороне её таких чувствительных и тонких бёдер, плескались и щекотали заднюю часть её милых коленок, а затем плескались вокруг её лодыжек и по её маленьким ступням на пол. Если она была действительно полной, она могла мочиться так медленно в течение минуты.

И когда её трусики становились совершенно мокрыми, она иногда прижимала переднюю часть своей короткой джинсовой мини к промежности и чувствовала, как она постепенно становится тёплой под её руками. Затем она немного сгибала колени, приседая совсем немного, когда она сжимала руки под своей маленькой упругой попой, и чувствовала, как её сиденье насыщается, а поток стекает по гладкой задней части её бёдер и икр. Затем она выпрямила ноги и медленно пошла, прижимая мокрые бёдра друг к другу, пока хлюпала в ванную, чтобы долго принимать душ и умываться.

В другой раз она сделала это сидя, наклонившись и сцепив руки под бёдрами. Но она не нашла это таким же удовлетворяющим, как обмочиться стоя. Правда, её сиденье стало мокрым и тёплым, и между её бёдер образовалась чувственная лужа, но она быстро впиталась в полотенца, которые она расстелила на сиденье, так что когда она встала, едва ли было движение, чтобы раздразнить эти её чувствительные бёдра.

И тут из её подсознания всплыла нехорошая мысль: «Разве не было бы замечательно оказаться в объятиях привлекательного парня, когда я обмочусь?» Но она отбросила эту мысль как нелепую, потому что её очень строго воспитывали.

В любом случае, «Назад к реальности», — мрачно подумала она, когда сильнейшая судорога заставила её поморщиться.

«Вот и всё!» — подумала она, сжимая свои стройные бёдра и слегка сгибая свои милые колени. Она мрачно держалась, едва смея даже дышать, одна рука на животе, а другая сжата в кулак у её бока, не смея пошевелить ни мускулом, чтобы не нарушить очень, очень тонкий баланс между отчаянной потребностью её тела и её очень хорошо развитым чувством приличия того, что подобает привлекательной молодой женщине делать, и, что ещё важнее, чего не делать на публике.

Итак, милая Мими держалась. Каждая секунда казалась вечностью, вся её психика была сосредоточена на борьбе с её отчаянным желанием. «О Боже», — сказала она, наполовину молясь себе, — «Я никогда раньше не была так близка к тому, чтобы намочить свои трусики на людях!» Она почувствовала, что начинает немного дрожать от напряжения.

Она решила, что ей просто нужно немного отпустить ситуацию, прежде чем она достигнет точки, где она потеряет весь контроль и обмочится в порыве отчаяния.

«Я бы хотела», — тихонько заскулила она себе под нос, стиснув зубы, — «чтобы на мне были только трусики! Тогда я могла бы пойти и встать на тот участок травы вон там и отпустить ситуацию, просто намочив свои трусики. Мои ноги очень быстро высохнут на этом тёплом ветру — и если я буду стоять очень прямо и неподвижно, слегка согнув колени, я вообще не намочу свою мини-юбку»

«Но», — продолжала она с сожалением, — «на мне светлые колготки. Я знаю, что это делает мои ноги великолепными, но когда я обмочусь, полосы по всем моим ногам будут блестеть тёмным цветом в течение минуты или около того, пока не высохнут, и все в радиусе ярдов поймут, что я обмочила штаны! Слава богу, я не в джинсах!»

Итак, она очень осторожно подняла одно колено совсем немного, но ровно настолько, чтобы отодвинуть переднюю часть её джинсовой мини от промежности, и немного отвела другую ногу назад, думая при этом: «Я должна быть осторожна, чтобы обмочить себя достаточно, чтобы немного ослабить давление, и не пролить слишком много, чтобы не образовался заметный поток». На мгновение она задалась вопросом, сможет ли она контролировать себя, потому что она была в таком отчаянии.

Она глубоко вздохнула и задержала дыхание. Очень, очень осторожно она позволила себе расслабиться, слегка раздвинув колени, пока она это делала, и ещё немного согнув талию. Примерно 5 чудесных, райских, экзотических секунд она мочила трусики, сначала медленно, поток увеличивался - затем она как бы дёрнулась всем телом в спазме, как будто её что-то напугало, и остановила поток. Тонкая струйка потекла вниз по внутренней стороне её левой ноги. "Пока всё хорошо", - поздравила она себя, весьма гордясь тем, что в её промежности не появится ни одного мокрого пятна. "Слава богу, я не надела джинсы", - снова подумала она про себя. "Если бы это случилось вчера" (в офисе накануне был "джинсовый день") "я бы была совершенно опозорена!"

Мими перенесла вес на другую ногу и повторила своё мочеиспускание немного дольше.

На этот раз она была немного слишком самоуверенна, и струйка озорных маленьких капель потекла по передней части её колен, прежде чем она успела остановиться. "ЧЁРТ!" - пробормотала она себе под нос, "Жаль, что я не носила эти светлые колготки телесного цвета!" Она знала, что колготки делают её фантастические ноги ещё более соблазнительными, но она также знала, что маленькая струйка будет тёмной в течение минуты или около того, пока немного не высохнет.

"Мими, Мими! С тобой всё в порядке?"

Она открыла глаза, услышав знакомый голос, зовущий её по имени. Её коллега

Гордон из офиса подъехал через дорогу, высунув голову из окна машины и глядя на неё. "О, Боже!" подумала про себя Мими: "Как долго он там? Он, должно быть, всё видел!" Теперь она чувствовала себя намного комфортнее - но она знала, что купила себе всего несколько минут передышки.

"Хочешь подвезти?" - позвал он. "Ты выглядишь очень уставшим"

("Дорогой, милый, тактичный, привлекательный! Гордон") - тепло подумала Мими, окликнув его: "Конечно, спасибо", и начала переходить дорогу. У неё не было выбора, кроме как подойти к нему, и она увидела, как он пристально посмотрел на её ноги на мгновение, когда она подошла к его машине. Ей нравился Гордон, но это ни к чему не привело, потому что она знала, что он «переживает» разрыв с Мишель, с которой встречался почти год. Но

Мими заметила, как его глаза опускались вниз на её собственные ноги, когда они встречались в офисе, особенно когда она была в одной из своих коротких юбок. Она вспомнила, как сразу после того, как она присоединилась к Компании, они прошли в коридоре. Она оглянулась через плечо и увидела, как он идёт, почти боком, глядя на её ноги. Она одарила его быстрой, но дружелюбной улыбкой «Привет, я тебя поймала!», и он отвернулся, смущённый. В течение следующих нескольких недель он избегал подглядывать за её ногами, когда они встречались, и она немного пожалела, что поддразнила его, потому что он был добрым и нежным, и просто немного застенчивым рядом с ней.

Гордон открыл пассажирскую дверь, и она села, деликатно и незаметно одёрнув свою довольно короткую юбку, когда она села, чтобы не выставлять напоказ «слишком» много бёдер сразу, в начале игры. Но она увидела, как глаза Гордона скользнули вниз, на неё, когда она наклонилась вперёд, немного приподняв колени, когда она соблазнительно извивалась в своём ремне безопасности.

Она взглянула на свои ноги и остро осознала тёмные полосы, бегущие по передней части её ног. Они начали немного исчезать, поскольку они высыхали на тёплом воздухе, но

«Гордон, должно быть, знает, что я уже обмочила свои трусики!» — пробормотала она про себя.

«Ты в порядке?» — снова спросил Гордон, когда они въехали в поток машин. «Мне показалось, что ты немного нездорова».

«У меня расстроен живот», — сказала Мими. Она заколебалась. Это было сейчас, или, может быть, она никогда больше не подойдёт так близко, за тысячу лет. «Я думала — на самом деле, я — я думала, что сейчас, ну, обмочу-свои-трусы!» — поспешно выдохнула она.

Гордон поёрзал на сиденье. Казалось, у него были проблемы с поясной частью ремня безопасности, потому что он потянул её, чтобы ослабить.

«Слишком тугой ремень безопасности?» — она полухихикнула. Она тут же пожалела о своих словах.

Вот она, снова дразнит его! Но он был таким милым!

Гордон проигнорировал её замечание. «У Мишель однажды был такой же промах. Когда я увидела тебя на автобусной остановке, я вспомнила о ней — поэтому я подумала, что тебя можно подвезти! Ты будешь в порядке?»

Гордон снова взглянул на её ноги, и Мими немного глубже прижалась к ковшеобразному сиденью, вытянув ноги так, чтобы было видно чуть более тонкое бедро.

«Я так думаю», — медленно сказала Мими, — «но у меня мало времени». Она сжала руки между коленями, сжимая ноги вместе. «Извините — это, должно быть, очень неловко для вас (?)» Она звучала так, словно задавала вопрос, словно надеясь, что он уловит её любопытство.

«Нет, меня это не смущает», — любезно сказал Гордон. «Как я и говорил Мишель: «Если тебе нужно идти, просто уходи!» Но она очень разозлилась на меня и не разговаривала со мной всю дорогу до её дома. Когда мы дошли до её дома, она просто открыла дверь и вбежала внутрь, даже не поблагодарив!»

«Ну», — сказала Мими, — «я думаю, она действительно была в отчаянии и не хотела опозориться перед тобой!» Мими сделала глубокий вдох — сейчас или никогда: «Как думаешь, она справилась?»

«О, полагаю», — сказал Гордон, затем заметно вздохнул.

«Я чувствую немного разочарования?» — поддразнивающе спросила Мими. — «Я понимаю, что некоторым парням нравится видеть свою девушку в слегка неловкой ситуации!»

Гордон кашлянул в руку. — «Да, Мишель это почувствовала и очень разозлилась».

«Это понятно», — продолжила Мими, — «некоторые девушки больше озабочены функциями тела, чем я! Я имею в виду, если тебе действительно нужно идти — тебе нужно идти! И мне действительно нужно идти-о-ох!»

«У меня дом ближе, чем у тебя — мы можем остановиться там, а потом я отвезу тебя домой. Мы всего в 10 минутах езды".

Мими кивнула. Давление снова начало нарастать. Нижняя часть её живота ощущалась как вулкан, готовый взорваться. И это было больно, каждый удар во время поездки причинял немалую боль. Она начала сжимать и разжимать мышцы ягодиц, заставляя её подпрыгивать вверх и вниз, когда она сидела прямо, сжимая руки на животе. Она чувствовала, что начинает взрываться, и ей очень, очень хотелось снова описиться — совсем немного. Но ей действительно нужно было держаться — она была так близко!

"Почти приехали", — сказал Гордон, въезжая на подъездную дорожку, нажимая на пульт дистанционного открывания гаражных ворот и въезжая в гараж. Они оба отстегнули ремни безопасности. Гордон вышел первым, обошёл машину и открыл дверь Мими.

Мими сидела прямо, её глаза были крепко закрыты. Она снова была на канате, изо всех сил пытаясь удержать равновесие своего прекрасного тела. И она чувствовала, что начинает падать!

Мими открыла свой глаза и посмотрела на него, краснея против своей воли — или она покраснела от волнения? Гордон посмотрел на её поднятое лицо. Он подумал, что никогда не видел такой соблазнительной девушки, как Мими, её руки обхватывали её ноги за её милыми коленями, её длинные стройные бёдра были плотно сжаты вместе, её длинные ноги и ступни в сандалиях. Её раскрасневшееся лицо обрамляли светлые, почти светлые волосы до плеч.

"Я не могу двигаться", — прошептала она, — "как только я встану, я, я..."

Гордон не дал ей закончить предложение: "Я помогу тебе", — сказал он, наклоняясь к машине и кладя руки ей под мышки. Он осторожно поднял её, когда она высунула ноги из двери.

"О, о, о!!" — ахнула она, цепляясь за него, пытаясь встать. Она скривилась от боли, согнувшись, скручивая ноги вместе в безумной активности, и зарываясь руками в промежность. «Пожалуйста, обними меня», — простонала она, «Я не могу встать — спазмы в животе», — задыхалась она.

Она потянулась, обхватив шею Гордона руками. «Подними меня», — выдохнула она.

Гордон положил руку ей под мышки, чтобы поддержать её.

Мими сделала глубокий, глубокий вдох и почти закричала в отчаянии: «Обними меня».

Гордон сжал руками её бёдра и крепко её обнял. Она сжала руки вокруг его шеи и немного присела. Он наклонил к ней лицо, когда она подняла свои губы к его губам, и они начали целоваться. Она сделала ещё один глубокий вдох и расслабилась. Гордон крепко прижался к ней. Она извивалась в руках Гордона и расслабилась, её тонкое тело немного извивалось, когда она издавала тихие хнычущие звуки через нос, её влажный рот плотно прижимался к рту Гордона.

Мими была в восхитительном, взрывающемся, разрывающемся состоянии агонии! Она выпрямила руки, выгнула спину, затем бросилась вперёд к нему. . Она сделала ещё один глубокий вдох и слегка вздохнула, выпустив долгий, долгий пронзительный стон из глубины горла. Она почувствовала, как её трусики начали нагреваться, когда она начала мочиться. Её тело было в восторге облегчения, когда она почувствовала, как её трусики немного растянулись, а затем немного обвисли между её бёдер. Тёплый поток струился по всему телу и вокруг её ног.

«Пожалуйста, встань на минутку», — сказал Гордон, отпуская её. Он опустился на колени перед ней и начал ласкать её бёдра чуть выше колен, пока потоки плескались по её ногам.

И она сделала это, чтобы это длилось долго! Она снова начала стонать, но теперь полностью в экстазе, когда она извивалась под нежными ласковыми руками Гордона, её гибкое тело мягко колебалось, когда она полностью отдалась себе.

Гордон снова поцеловал её — «Закончила?» — спросил он, нежно лаская заднюю часть её бёдер.

«Почти», — счастливо прошептала Мими, теперь способная стоять. «Ещё один толчок!»

Гордон крепко обнял её. «Просто держи меня крепче», — прошептала Мими, снова надавливая, в последний раз пропитывая свои трусики.

«Закончила!» — ухмыльнулась она Гордону.

«Думаю, нам обоим нужен душ». — тихо сказал Гордон.

«Да». — прошептала Мими, улыбаясь, и удовлетворённо прижалась к его груди, его сильные руки защищали её, словно птенца в гнезде. «Давай примем душ вместе».

