Робин — «Классика»

Автор: * [x]

*000*2021-01-17 17:14

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю часть «классики» с сайтов, которых больше нет с нами, например, «Водные ресурсы Томаса» и т. д. Истории также прилагаются в формате открытого текста/уценки, если это будет кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Лучшие чтения этой недели представлены нам благодаря C.U. Извиваться. Он представляет это Томасу как «историю», хотя я полагаю, что это не означает вымысел. Это очень похоже на реальный случай из жизни. Я позволю тебе быть судьёй.

###

Робин

февраль 1998 г.

Авторские права © C.U. извиваться

[слегка подправлено MrMakeHerWait для удобочитаемости]

Робин — девушка, с которой я встречался несколько лет назад. У неё каштановые волосы и голубые глаза, но самое лучшее в Робин — её тело; длинные стройные ноги, совершенно плоский живот и очень симпатичная маленькая попка. Она всегда носит сексуальные трусики-бикини, которые, как она знает, мне нравятся.

Когда я встречался с Робин и проводил с ней много времени, одним из лучших моментов в её присутствии было то, что ей всегда приходилось мочиться. Она любит свой кофе, но он проходит сквозь неё.

Много раз Робин говорила мне, что ей действительно нужно помочиться. Мне приходилось наблюдать, как она скрещивает свои длинные ноги или сжимает бёдра, сгибая колени, чтобы не писить в штаны во многих случаях.

Как бы то ни было, мы договорились встретиться в кофейне, потому что моей компании нужна была работа, а компания Робина выполняла такую ??работу. Робин нуждался в наборе планов от меня, чтобы её компания могла предложить работу. К тому времени, как я добрался туда, она уже сидела за столиком и наслаждалась большим кофе. Мы немного поговорили, а затем предсказуемое…

«Я пришла пораньше и уже выпила две чашки кофе. Мне очень нужно в туалет». Когда она это сказала, я увидел, что она сидит, крепко скрестив ноги и немного покачивая ими. На Робин были узкие джинсы, и она выглядела в них очень сексуально.

«Ну, у них, наверное, есть в*нная. Иди пописай», — сказал я ей.

«Я не думаю, что они делают», прошептала она.

— Тогда иди спроси.

Робин сделала, как я предложил, и подошла к стойке, и, когда парень сказал ей, что туалета нет, Робин сжала ноги вместе и согнула колени, одно из её самых часто используемых движений. У неё также было очень страдальческое выражение лица.

Она снова села и снова крепко скрестила ноги.

— В*нной нет, — сказала она и нахмурилась.

«Просто дай мне допить свой кофе, и мы найдём тебе место, где можно пописить. Ты можешь подождать так долго, не так ли?» Она сказала, что может, поэтому я допил свой кофе. «Давайте пойдём в копировальный центр. Мы можем скопировать планы, и у них, вероятно, есть в*нная, которой вы могли бы воспользоваться».

«Я очень на это надеюсь. Мне так надо пописить!» Сказав это, она подняла правую ногу, согнула её в колене и скрестила на своей письке. Затем она сделала то же самое с другой ногой. Это становилось серьёзным. И всё же на мгновение она обрела самообладание.

— Сейчас я в порядке, но, пожалуйста, давай поторопимся.

Мы перешли улицу и вошли в копировальный магазин. Мы подошли к стойке, и там был клиент, говорящий с клерком о том, что одна из машин не работает. Робин крепко скрестила свои длинные ноги, и на её лице было обеспокоенное выражение. Когда парень закончил, Робин спросила, есть ли в*нная, которой она могла бы воспользоваться. Парень сказал нет. Робин оглянулся на меня.

«О Боже, мне так надо пописить. Мы ДОЛЖНЫ найти в*нную!»

Я сказал: «Давай скопируем планы, а потом пойдём ко мне домой, и ты сможешь пописить. Ты всё равно ещё не видел моего нового дома. Это в пяти минутах отсюда».

«Я не могу дождаться, чтобы скопировать эти планы. Я собираюсь помочиться в штаны, клянусь». В этот момент Робин танцевала с ноги на ногу, и люди смотрели на неё. Всем в магазине было очевидно, что Робин отчаянно хочет пописить и находится на грани несчастного случая.

— Хорошо, пошли, — согласился я.

Мы вышли из магазина и попытались поймать такси. Робин делала каждое движение в танце пи-пи. Она прыгала с ноги на ногу, скрещивая ноги, сжимая бёдра вместе, пригибаясь почти до земли и даже иногда хватая свою письку и теря её.

Я был так возбуждён, что думал, что взорвусь не так, как Робин. Наконец-то мы поймали такси, и Робин изо всех сил пыталась сесть в него, а когда ей это удалось, она начала сжимать ноги вместе и подпрыгивать ими вверх-вниз.

«Обычно это помогает, когда я сажусь, но сейчас мне так плохо, что это не помогает».

Я сказал ей подождать, потому что моё место было всего в нескольких минутах ходьбы. Она сказала,

«О Боже, я надеюсь, что я могу ждать!» И вскоре мы подъехали к моему дому.

«Я боюсь вставать. Я могу не удержаться!!»

Я знал, что перед нами также была поездка на лифте, и Робин всегда должен был танцевать в лифте главный танец пи-пи. Она вышла из кабины, и ей пришлось сделать несколько круговых движений, чтобы взять себя в руки, когда она встала. Она поспешила к двери, и я полез в карман за ключом.

«О, спеши, пожалуйста, ТОРОПИСЬ!!» — взвизгнула она.

Я открыл дверь, и Робин побежала изо всех сил к лифту и нажала кнопку. Она прыгала с ноги на ногу и очень сильно тёрла свою письку. В этот момент она почти плакала. Когда наконец приехал лифт, Робин вошла внутрь и продолжила танцевать и тереться.

Внезапно: «О, НЕТ, я больше не могу!! Я попаду в аварию!» Она наклонилась к полу, плотно прижав ноги друг к другу в последней попытке не мочиться в узкие джинсы. Она снова частично встала, а затем снова наклонилась.

«Боже мой. Я писаю себе в штаны! Я не могу остановиться!!» В этот момент я услышал шипящий звук, исходящий из письки Роббин, когда она писила себе в штаны. Наконец она остановила поток и немного встала, но всё ещё извивалась, пытаясь удержаться от того, чтобы не мочиться дальше. Её штаны были очень мокрыми сзади, почти до талии, и внутренние швы джинсов тоже были мокрыми.

Мы вышли из лифта на моём этаже, и я указал на свою дверь, а Робин отчаянно ковылял ко мне. Она продолжала танцевать пи-пи, пока я открывала дверь. Она снова умоляла меня поторопиться. Я открыл дверь, и Робин ворвался внутрь с криком:

«ГДЕ твоя в*нная!?!»

Я указал, и она побежала.

Она рыдала, когда наконец вышла через несколько минут. Её штаны были мокрыми до колен по внутренним швам, а спина была полностью мокрой до пояса джинсов, потому что она сидела, когда писила в штаны. Передняя часть также была мокрой примерно до половины её талии.

«О, это так неловко. Не могу поверить, что обмочил штаны!» — заскулила она.

«Не волнуйся, детка, я единственный, кто видел», — успокоил я её.

«Я знаю, поэтому это так смущает», затем она помолчала некоторое время.

«Иди сюда, и я докажу тебе, что всё в порядке».

Я повёл Робин в спальню и начал снимать с неё штаны. На ней были красные трусики от бикини, которые теперь были прозрачными, так как полностью промокли. Она выглядела о-очень сексуально!!

У нас был самый интенсивный секс, который у нас когда-либо был, и Робину это нравилось. После того, как мы закончили, Робин прокомментировала, насколько хорош был секс, и я сказал, что это потому, что мы так долго не виделись, и это сделало его более захватывающим.

Робин и не подозревала, что то, что она считала унизительным и смущающим опытом, который она хотела бы забыть, было той самой причиной, по которой у неё только что был такой невероятный секс, и что-то, что я никогда не забуду.

%https://web.archive.org/web/20010429055134/http://www.tgc.co.uk/waters/stories/text/f_desp/cusquirm003.txt

%robin.md

*003*2021-01-20 18:27

Я публикую по одной в неделю (примерно в воскресенье), планирую делать это весь 2021 год… так что получается 52 истории. (а некоторые состоят из нескольких частей, так что больше, если так считать)

Я просто беру их из Internet Way Back Machine… сайта Шер и Гер нет? Ах, возможно, не из-за раздражающей манеры, в которой они вручают чек «вы взрослый»? Грустный.

Актуальны:

$iframe $/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

Когда у меня закончился контент от Томаса, я планировал расшириться немного шире, но я действительно не искал, что ещё можно найти…

$

*006*2021-01-22 16:12

{{10 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Поэтому я бы порекомендовал просто скачать это и получать истории таким образом.

}}

Да, я заметил это, и это действительно план. Также у Дэйва Норта есть как минимум несколько историй, которые я тоже хотел бы опубликовать.

