Моя австралийская Мими и BBS

Автор: watcherw

*000*2016-12-09 19:56

Моя австралийская Мими и «WetSet BBS»

Автор: Watcher

В прошлом году я провела три месяца в качестве студента по обмену в Сиднее, Австралия. Это было прекрасное время — прекрасная страна, живые люди. Мне очень понравились некоторые австралийские девушки — особенно те, что любят природу, с загорелыми длинными ногами, которые выглядели потрясающе в шортах!

Так или иначе, я был в библиотеке колледжа около 8:30 вечера. Я закончил свои задания и думал о том, чтобы заняться чем-то более расслабляющим, чем написание статей. Поэтому я подошёл к одному из компьютеров библиотеки и зашёл в интернет. Вокруг никого не было, поэтому я вошёл в «WetSet BBS» и вскоре погрузился в чтение некоторых отчётов о несчастных случаях. Затем я переключился на квартиру Патче и вскоре погрузился в одну из прекрасных историй Лоуренса Моргана о девушке, которая обмочила штаны, потому что он не отпустил её с экзамена пораньше! Затем я снова переключился на Wetset BBS.

Я не слышал, чтобы кто-то входил в библиотеку, и был действительно поражён, когда кто-то остановился позади меня, частично наклонился через моё плечо и сказал «Привет». Я поднял глаза — это была Мими, вероятно, самая привлекательная девушка, которую я видел с тех пор, как приехал в Австралию. Вы знаете, что невежливо смотреть на то, что смотрит кто-то другой на своём экране — если только тебя не пригласили, конечно — а Мими не смотрела на экран, потому что она переместилась к монитору. Но я чувствовал себя действительно неловко, потому что был уверен, что она не могла не видеть страницу, которую я просматривал, когда она подошла ко мне.

«Привет», — ответил я, не зная, что сказать, — «Рад, что я не единственный, кто работает допоздна. Я почти закончил!».

«Я тоже — я провёл день в Научной библиотеке, и я буду всего несколько минут», — сказала Мими, — «как насчёт того, чтобы присоединиться ко мне за пивом около 9?»

Я, конечно, с энтузиазмом согласился. Конечно, не каждый день я получал такое приглашение от такой милой девушки. Мими подошла к книжным полкам и высоко подняла руку, чтобы взять том с верхней полки. Когда она потянулась, высоко подняв руки над головой, её обтягивающее мини-платье ещё выше поднялось по ногам, обнажив её стройные бёдра и икры, сексуальная форма её длинных ног была подчёркнута, когда она встала на цыпочки, чтобы дотянуться и схватить книгу.

После этого было трудно сосредоточиться на чём-либо! Поэтому где-то без десяти девять я подошла к столу, за которым она сидела. Она улыбнулась и начала убирать книги в рюкзак. «Я готова к пиву», — сказала она, вставая и закидывая рюкзак на плечи.

Мы пересекли кампус в паб и вскоре сидели, наслаждаясь нашим честно заслуженным пивом. Там было совсем немного других студентов — была середина недели.

Мими сидела напротив меня за небольшим круглым столиком. Она поставила своё пиво, подпёрла подбородок обеими руками и, наклонившись ко мне на локтях, тихо сказала: «Я не могла не заметить, что ты просматриваешь один из моих любимых веб-сайтов!»

Сначала я смутился, но потом до меня дошёл смысл её слов. «Какой?» — сглотнул я

«Ну, мне нравятся некоторые посты на WetSet BBS», — сказала Мими, и «Patche’s Place тоже хорош, но в последнее время там не так много активности. Какие истории тебе нравятся больше всего?»

«О», — сказал я, — «Мне особенно нравятся хорошие описания отчаяния, заканчивающиеся тем, что девушка в конце концов мочит свои трусики». Я помолчал, «А как насчёт тебя?»

«Ну», — сказала она, — «Мне нравятся истории, где девушка находится с действительно хорошим парнем в какой-то уютной ситуации, и он держит её на руках, пока она не доходит до того, что ей приходится мочить свои трусики», — тихо рассмеялась Мими, затем снова наклонилась ко мне, глядя мне прямо в глаза. «Я просто закрываю глаза и представляю, что я та девушка!»

«Мими», — спросил я, — «Ты когда-нибудь мочила свои трусики?»

«Да», — сказала она, — «Но мне не очень весело в одиночку — я бы хотела, чтобы у меня был парень, которому нравилось смотреть, как я мочу трусики».

«Мими», — спросил я, — «Ты бы...?»

Прежде чем я успела закончить свой вопрос, Мими прервала меня: «Да??»

«Ты бы хотела вернуться в библиотеку и ещё немного побродить по сети?»

Мими откинулась назад, положив руки на бёдра, «Не совсем», — сказала она, покачав головой. «К тому же библиотека закроется примерно через 30 минут».

Мы уставились друг на друга, и я почувствовала, как момент всей жизни ускользает.

«Но», — начала говорить Мими, — «Мои родители уехали на неделю — ты могла бы зайти ко мне, и мы могли бы побродить вместе!»

«Хорошо», — сказал я, «Сегодня вечером?»

«Да», — сказала Мими. «У тебя есть машина, я оставлю свой велосипед в кампусе, и ты сможешь отвезти меня обратно утром».

Ну, когда мы приехали к Мими, мы устроились на диване, пока она подключила свой ноутбук к телефонной линии и вошла в систему. Я попросил её зайти на Patch’s Place, потому что она хотела узнать, какие истории мне нравятся. Поэтому я решил показать ей! Сначала мы прочитали «Тестовую тревожность» Лоуренса Моргана, затем я показал ей истории Наблюдателя!

«Я хорошо их знаю», — сказала она, — «Особенно «Mimi’s Mishap!» — воскликнула она, — «Какое совпадение — моё имя! А потом я вспомнил, что видел «Mimi’s Long Wait» на BBS месяц или около того назад!»

Мими посмотрела на меня, протянула руку и взяла мои руки в свои. «Ты Наблюдатель?» — тихо спросила она.

«Да», — сказал я. «Я Наблюдатель!» Я крепко сжал её руки: «И ты произвела на меня невероятное впечатление!»

Мими наклонилась ко мне и нежно поцеловала меня в щёку, а затем прошептала мне на ухо эти волшебные, волшебные слова. «Я обмочу свои трусики для тебя — если ты этого захочешь!»

