Моя прогулка с Бетти

Автор: watcherw

*000*2016-11-16 18:56

Я помню, как впервые посмотрел на девушку и почувствовал, что у меня твердеет. У неё были длинные чёрные волосы с белой прядью на затылке. Она была стройной, с красивыми, стройными бёдрами и длинными, длинными стройными ногами. Она жила недалеко от нашего дома, и я довольно часто видел её, когда возвращался домой с автобусной остановки после школы. Это был очень приятный опыт, и вскоре я понял, что могу усилить своё удовольствие, мастурбируя.

На самом деле потребовалось несколько месяцев, прежде чем фантазии, сопровождавшие мою мастурбацию, развились, но через несколько месяцев я поймал себя на мысли о другой девушке, Хейзел, которая жила через дорогу. Она тоже была стройной и имела длинные ноги. Помню, как она стояла у входной двери, отчаянно колотя по дверному звонку, её ноги были плотно сжаты в том, что, очевидно, было отчаянной попыткой не намочить штаны.

Почти сразу же я ощутил необычную реакцию в своём теле. То, как она стояла, согнув колени, колотя по дверному звонку одной рукой и обхватывая себя другой, было невероятно возбуждающим. Я нашёл свою фантазию! И с тех пор, когда я вижу привлекательную (молодую) женщину с длинными ногами, я представляю себе её последние несколько мгновений отчаяния, когда струйки начинают стекать по этим стройным ногам, когда она теряет контроль и начинает мочить штаны. Я определённо парень «ног», и мне интересно, есть ли у других из нас, кого возбуждает женское отчаяние, тенденция быть такими же.

Мой любимый сценарий — молодая женщина, которая носит довольно короткое платье, которое демонстрирует эти великолепные ноги, особенно если материал платья такого типа, который показывает влажность, становясь тёмным. Синий деним в самый раз. Для меня смотреть, как ручьи текут по её ногам, — это настоящая мечта — ручьи в воздухе ничего для меня не делают. Всю старшую школу и первый год в университете я держал свои фантазии при себе. Я думал, что другие сочтут меня больным, если я упомяну об этом. Я видел несколько девушек в отчаянии, но никогда не испытывал волнения от того, чтобы увидеть настоящий несчастный случай с мокрыми штанами.

В конце моего первого года в университете я отправился на каникулы с друзьями на запад Ирландии. Когда мы приехали в гостевой дом в субботу днём, я встретил очень привлекательную девушку по имени Бетти. Она полностью соответствовала моим фантазиям: она была стройной, светловолосой и с длинными стройными ногами. У неё была отчётливая тяга носить короткие юбки. Очень скоро, к моей радости, мы провели первый вечер, болтая вместе. На следующий день было воскресенье, и мы все пошли в церковь (это был христианский гостевой дом!). После церкви мы с Бетти пошли гулять по берегу. На ней было её лучшее красное платье, которое было примерно на два дюйма выше колен. Вскоре мы держались за руки. Примерно через полчаса мы остановились отдохнуть в небольшом убежище, около скалы под названием «Бриллиантовые скалы». Мы сели на скамейку и начали целоваться. Я помню, какими невероятно горячими были её губы, как будто она была очень взволнована. Через несколько мгновений она наклонилась вперёд и сказала напряжённым голосом:

«Мне стыдно, я сидела на мокром пятне».

Ну, я был уверен, что это неправда, потому что я видел скамейку до того, как мы сели, и она была сухой как кость.

«Ну, тогда вставай», — сказал я.

Бетти покраснела и встала, затем обернулась. Конечно же, на её платье сзади было круглое мокрое пятно около 3 дюймов. Она повернулась ко мне лицом, и через мгновение я прижал её очень близко.

«Бетти», — прошептал я ей на ухо, — «Мне кажется, ты обмочила штаны, да?»

Она отстранилась от меня, из её глаз текли слёзы. «Нет, я не плакала», — сердито бросила она. Затем она замолчала, словно стыдясь своего сердитого ответа мне, и пристально посмотрела на меня своими прекрасными карими глазами. Я взял её руки в свои и притянул к себе. Она не сопротивлялась и через мгновение прошептала самые сексуальные слова, которые я мог себе представить:

«Я в отчаянии — я не знаю, что делать», — простонала она.

«Просто отпусти», — настоятельно просил я, садясь на скамейку, пока она стояла лицом ко мне, всё ещё держась за мои руки.

Бетти ничего не сказала. Она отпустила мою руку, сцепила руки вместе и крепко прижала их между коленями, плотно прижимая платье к промежности. Она наклонилась вперёд от талии и, согнув колени, крепко сжала ноги. Затем она застонала, и я услышал слабый шипящий звук, когда она начала мочить штаны. Примерно через мгновение тёмное пятно начало собираться у неё под запястьями, быстро спускаясь по передней части её красного платья, а маленькие струйки потекли между её бёдер, огибали заднюю часть ног чуть ниже колен, а затем закручивались вокруг нижней части ног и лодыжек.

Этот образ Бетти, обмочившей штаны, остался со мной на все эти годы. Её стройные ноги, мокрые, мокрый перёд её платья, когда она мочила свои трусики в руки. Мучительное выражение на её лице, когда она смотрела вниз на своё мокрое платье, её длинные светлые волосы, свисающие спереди на её плечи.

После этого мы побежали через прибой, чтобы скрыть её несчастный случай, оба промокнув от брызг от атлантических прибоя, которые плескались о скалы.

========

Итак, это был мой первый и, вероятно, самый яркий опыт, когда я увидел привлекательную молодую женщину, обмочившую штаны. Во время учёбы в колледже я пытался манипулировать другими девушками, создавая ситуации, в которых они были в отчаянии, но на самом деле находил это неудовлетворительным. Они неизменно могли выдерживать это дольше, чем я считал возможным, по-видимому, достигая «плато» дискомфорта. И, конечно, они были очень раздражительны, и это совсем не способствовало тому типу интимного взаимодействия, которое обеспечивает лучшие виды. Почти всегда им удавалось найти место, чтобы справить нужду обычным способом, прежде чем отчаяние перерастало в катастрофу.

Поэтому я изменил тактику, и в аспирантуре, а затем и в качестве одного постдокторанта я говорил о своих фантазиях в неугрожающем тоне, когда мы с девушкой достигали высокого уровня доверия. Если её не отталкивало моё предложение, то после нескольких попыток у нас возникали отличные ситуации «преднамеренного отчаяния». Для меня это были лучшие, потому что перспектива увидеть, как она мочится в штаны, действительно заводила меня, и чем дольше она могла сдерживаться, тем сильнее я становился. Кроме того, она была избавлена ??от унижения публичного позора. А если девушке это было неинтересно, мы обычно просто становились хорошими друзьями, пока я следовал другим зацепкам.

За 10 лет моей университетской жизни я встречался примерно с 15 девушками. Из них 3 стали постоянными мочалками, а четырём другим удалось сделать это хотя бы один раз.

&&

