Финальный тест

Автор: watcherw

*000*2016-12-07 22:21

ФИНАЛЬНЫЙ ТЕСТ

Автор: Watcher

(Основано на оригинальном документе «ТЕСТОВАЯ ТРЕВОЖНОСТЬ» от апреля 1996 г., автор LAWRENCE MORGAN, переименовано, отредактировано, реструктурировано и улучшено WATCHER в декабре 2016 г.)

###

ФИНАЛЬНЫЙ ТЕСТ

Автор: Watcher

(Основано на оригинальном документе «ТЕСТОВАЯ ТРЕВОЖНОСТЬ» от апреля 1996 г., автор LAWRENCE MORGAN. Переименовано, отредактировано, реструктурировано и улучшено WATCHER в марте 2012 г.)

Я до сих пор помню промежуточный экзамен, который я сдавал в летнем семестре 1994 года, как будто это было вчера. Я преподавал курс биохимии на 4-м курсе, и в классе было всего десять студентов; биохимия не была популярным курсом в летний семестр, потому что занятия проводились пять дней в неделю по два полных часа.

В классе было четыре парня и шесть девушек. Линн была самой красивой. Ей было около двадцати одного года, и она как раз заканчивала последний год в колледже. Она также была одной из моих самых умных и внимательных учениц. Она редко отсутствовала, всегда была готова к занятиям и обычно сидела в первом ряду.

Это был жаркий день в конце мая, и Линн пришла в класс в белой футболке с каким-то экологическим посланием (я думаю, это было связано с Днём Земли) и парой довольно узких шорт цвета хаки. Она была босиком, её кроссовки были привязаны к лямкам её рюкзака.

У неё с собой был большой безалкогольный напиток, и я слышал, как хлюпал лёд, когда она садилась в первом ряду. До начала часа оставалось около восьми минут. Другие студенты медленно вошли в комнату, лениво болтая об экзамене, погоде и других вещах. Я в последний раз просмотрел экзамен, ища ошибки, которые мог пропустить мой помощник преподавателя. Линнен глубоко затянулась соломинкой бумажного стаканчика для безалкогольных напитков, и я снова услышал протест льда. Казалось, стаканчик был пуст. Она порылась в своём рюкзаке, её лицо исказилось от разочарования, и, наконец, она достала два карандаша и ластик.

Я едва мог отвести взгляд от Линн, её длинных тёмных волос, её длинных идеально загорелых ног и бёдер, подчёркнутых короткими обтягивающими шортами. Казалось, она почувствовала мой взгляд, потому что, когда я сел за свою парту лицом к студентам, она наклонилась над ней, немного опустив лицо, но глядя прямо на меня в течение нескольких секунд, затем слегка улыбнулась и опустила глаза.

«Она пытается со мной флиртовать?» — спросил я себя

На самом деле у меня была только одна фантазия об этой прекрасной студентке в моём классе. Я думал о том, как был с ней, когда она была в отчаянном положении, извивалась и ёрзала в полной панике, пытаясь не обмочиться, но теряла контроль и обмочила свои трусики, пока я смотрел. Хотел бы я быть моложе.

Я и не подозревал, что эта фантазия сбудется!

За четыре минуты до конца я спросил класс, есть ли у кого-нибудь вопросы напоследок. Том, парень, который отсутствовал большую часть четверти, хотел узнать о последних достижениях в технологии секвенирования ДНК. Несколько других студентов застонали. Если бы он не освоил это к настоящему моменту, вряд ли бы он сдал этот тест.

Прозвенел звонок. Для наблюдателя с другой планеты мы, должно быть, выглядели как крысы в ??каком-то эксперименте по оперантному обусловливанию. Я взял стопку экзаменационных работ, и мои студенты убрали свои книги со столов. Я раздал экзаменационные работы. Некоторые студенты сразу же начали работать над первой страницей, а другие пролистали экзаменационный лист, чтобы получить общее представление о том, что в нём подразумевается.

«У вас должно быть три листа с пятью страницами текста», — объявил я. «Убедитесь, что вы не пропустили ни одной страницы». Затем я сообщил классу, что у них есть все два часа занятий для экзамена.

В комнате было тепло, поэтому я подошёл к термостату и отрегулировал кондиционер. Затем я сел читать работу. Такие экзамены могут быть невероятно скучными для преподавателей. Мои студенты сидели достаточно далеко друг от друга, так что мне действительно не приходилось слишком беспокоиться о списывании. Но мне приходилось оставаться в аудитории, иначе искушение было бы слишком велико, особенно для кого-то вроде Тома. Я пролистывал газету, время от времени поглядывая вверх, чтобы посмотреть, не пытается ли кто-нибудь привлечь моё внимание, чтобы задать вопрос. И, конечно, я бросал взгляд на Линнен и одну или двух других девушек в классе.

Примерно через двадцать пять минут я заметил, что Линн, похоже, переместила свой вес и немного поправилась. Однажды она уронила карандаш, и он закатился под другую парту. Она подняла глаза и наклонилась вперёд, но не смогла до него дотянуться. Поэтому она немного откинулась назад и подняла его, схватив пальцами ног. Она коротко взглянула на меня и улыбнулась.

Внезапно Линн выпрямилась, слегка поморщилась и прижала ладонь к нижней части живота, как будто у неё были спазмы. Я задавался вопросом, может быть, это не её мочевой пузырь быстро наполняется, а, может быть, у неё другая «проблема». Это не было бы для меня таким заметным стимулом, но, тем не менее, ещё более смущающим и грязным для Линн.

То, как она немного беспокойно двигалась, время от времени меняя вес, указало мне, что причиной «проблемы» была выпитая ею газировка. Если это так, подумал я, то это вполне может стать самым интересным экзаменом, который я когда-либо давал. Обычно мои ученики получают пятиминутный перерыв в середине урока; но сегодня никому не разрешалось выходить из аудитории, пока они не сдадут экзамен. И я ожидал, что даже моим лучшим ученикам понадобится большая часть или весь урок для этого теста. Я не мог не задаться вопросом, что чувствовала и думала Линн в это время. Я предполагал, что она всё больше осознавала растущее давление и понимала, что не сможет продержаться в течение всего экзамена.

Примерно через пятнадцать минут Линн доказала мою правоту. Она медленно встала и подошла к моему столу. Она наклонилась ко мне и прошептала: «Могу ли я пойти в туалет?» Мне пришлось бороться, чтобы не улыбнуться слишком широко. Я не мог поверить в то, что услышал. «Вы не можете покинуть комнату во время экзамена», — мягко сказал я. Она разочарованно опустила глаза.

«Хорошо», — тихо сказала она.

Что ж, подумал я, это определённо будет лучше, чем читать гороскопы до конца экзамена. Я встал, чтобы размять ноги, и немного прошёлся по комнате. Я остановился, чтобы взглянуть на Линн сбоку. Теперь она клала одну ногу на другую; подошва её правой ступни была слегка покрыта грязью от бега босиком. Одна рука держала карандаш, а другая лежала на лбу, придавая ей вид чрезвычайной сосредоточенности. Я задавался вопросом, заметен ли мой стояк. Но никто в классе, конечно, не смотрел на меня; все были поглощены тестом.

Со временем дискомфорт Линн значительно усилился. Примерно за час до начала менструации Линн уже скрестила ноги, положив одну на другую, в более традиционном женском стиле. Но ещё через пять минут она снова сменила позу, на этот раз поместив левую ногу под правую. Она посмотрела на часы. Теперь я снова сидела за своим столом, и она коротко взглянула на меня. Я улыбнулась, и она улыбнулась в ответ. Она вернулась к своему экзамену, распрямив ноги и положив одну руку на колени. Прошло ещё несколько минут, и Линн скрестила обе ноги в стиле йоги.

К этому времени я был уверен, что она чувствовала себя очень, очень отчаянно. Несмотря на то, что она улыбнулась мне, я был уверен, что она отчаянно пыталась удержаться. Но за час до конца — она, должно быть, осознала безнадёжность своего положения, её мочевой пузырь становился всё более и более напряжённым, поскольку вся жидкость, которую она выпила в начале экзамена, просачивалась через её невероятное тело и временно оказывалась в её мочевом пузыре.

По языку тела Линн было ясно, что она в плохом состоянии. Я продолжал думать о том, что она должна испытывать, поскольку её положение становилось всё более отчаянным. Она знала, что ёмкость её мочевого пузыря скоро будет превышена.

Я задавался вопросом – когда она «проиграет битву». будет ли она:

A) держаться, борясь каждый момент, чтобы сжать мышцы, пока её мышцы просто «не выдержат», что приведёт к неконтролируемому потоку в её трусики? И сможет ли она остановить поток до того, как будут видны какие-либо повреждения?

Или,

B) будет ли она держаться, пока боль не станет настолько мучительной, что ей придётся намеренно отпустить?

И я задавался вопросом, если A) был тем путём, который она решила выбрать, будет ли «взрыв» внезапным потоком или это будет постоянная, медленная утечка, постепенно просачивающаяся в её трусики, пока они не пропитаются и не начнут сочиться в её шорты?

Я на самом деле надеялся, что она пойдёт по пути A, что приведёт к неизбежному медленному освобождению. Это означало бы, что когда она в конце концов встанет, чтобы сдать свою работу, получившийся поток будет гораздо более драматичным.

В любом случае, я пришёл к выводу, что Линн обмочится до конца экзамена, вероятно, контролируемым образом — по крайней мере, в первый раз! И я был очень, очень возбуждён в ожидании того, что должно было произойти!

Я встал, чтобы снова пройтись. Когда я обошёл комнату по периметру, я увидел, как Линн прикусила нижнюю губу. Она снова распрямила ноги, на этот раз сжав их вместе. Я вернулся к своему столу и снова сделал вид, что смотрю на работу.

Я пытался убедиться, что Линн не заметила, как я пристально смотрю на неё, положив лоб на руку, когда я смотрел на неё сквозь пальцы, надеясь, что это будет выглядеть так, будто я читаю работу на своём столе.

Линн выглядела невероятно уязвимой и такой соблазнительной. Её тело было научено, когда она пыталась удержаться. Она не могла извиваться или двигать бёдрами вверх и вниз, потому что это сделало бы очевидным для других, что она переживает. Всё, что она могла сделать, это напрячь мышцы до такой степени, что бёдра слегка дрожали от напряжения.

Линн прикусила карандаш и прижала обе руки к промежности. Она немного откинулась назад и вытянула свои длинные ноги перед собой. Затем она, казалось, медленно расслабилась, уперевшись босыми ногами в пол, чтобы немного приподнять попу над стулом. Затем она просто закрыла глаза и сжала передний край стула руками. Она снова скрестила ноги, нервно огляделась. У Линн были длинные тёмные волосы до плеч, и я могла видеть, что некоторые из них «прилипали» ей на лоб. В экзаменационном зале немного похолодало из-за кондиционера, поэтому я предположила, что она вспотела от усилий удержаться, в сочетании с естественным беспокойством девушки, попавшей в такую ??ситуацию. Я видел, как она вытерла лоб рукой, а затем вытерла его, прижав к шортам.

По тому, как Линн менял позу, я был уверен, что это будет преднамеренное освобождение. Я ожидал, что дискомфорт от её перерастянутого мочевого пузыря станет слишком сильным, поэтому она решила «сократить свои потери», отпустив его и обмочившись в течение нескольких секунд, чтобы снять давление, без сценария «игра окончена». Вероятно, она поняла, что если попытается продержаться дольше, то не сможет контролировать поток, когда случится катастрофа!

Я был заворожён, уставившись на её промежность, ожидая появления тёмного пятна-сигнала. Я часто представлял себе, как вижу такую ??привлекательную девушку, как Линн, в ситуации, когда она изо всех сил пытается остановить себя, и в конце концов проиграла битву. Моё сердце забилось, потому что я понял, что могу просто увидеть это!

Линн наклонилась вперёд и прижала обе ладони к промежности, сжимая ноги вместе. Она подняла глаза и увидела, что я смотрю на неё. Её лицо покраснело, когда она наклонилась вперёд, глядя на стол, её длинные тёмные волосы упали на лицо. Затем она снова посмотрела на меня. Она снова взглянула на меня, закусив губу и скривившись, когда она подтолкнула обе руки ладонями вверх под бёдра.

Я был так очарован, наблюдая за её отчаянным положением, и так возбуждён, что моя левая рука покоилась на моей промежности. Должно быть, Линн было ясно, что я нахожусь в середине мощной эрекции, потому что я просто ДОЛЖЕН был прижать свою руку сильнее к себе.

Она наклонила лицо вниз, всё ещё глядя на меня этими манящими глазами. Она положила руки под бёдра и, глядя на меня, медленно развела колени в стороны, чтобы я мог видеть её промежность.

Она закусила нижнюю губу, и пока я наблюдал, тонкая тёмная полоска появилась вдоль внутренних краёв её шорт, где они касались дна стула. Секунду или две спустя её промежность блестела

Я видел, как эта милая 20-летняя девушка мочилась! И чтобы сделать это ещё более возбуждающим, если это было возможно, она намеренно показывала мне, что происходит

Тёмная влага медленно распространялась по её шортам от основания стула, верхний край становился размытым и нечётким, когда её промежность перестала блестеть. Очевидно, она смогла остановиться до того, как поток добрался до её промежности и капал на пол.

Я встал и подошёл к ней. Она увидела, что я приближаюсь, и тут же положила руки на стол и взяла карандаш. Когда я спускался по ступенькам с платформы, она слегка раздвинула бёдра, и я увидел, как её промежность тёмным образом блестит, когда мокрое пятно расползлось на несколько дюймов. Как только я подошёл к ней, она опустила руки вниз и крепко прижала их к промежности, крепко сжав бёдра.

Голова Линн всё ещё была наклонена прямо над столом, её длинные тёмные волосы свисали по плечам на стол. На ней была футболка, и я мог видеть, что её затылок был ярко-красным от её румян. Спина её футболки прилипла к её коже из-за пота.

Она посмотрела на меня, и я был уверен, что в её глазах были слёзы. «Мне так стыдно», — прошептала она тихо, чтобы никто не услышал. Мне пришлось наклониться к ней, чтобы услышать, как она шепчет «Мне так жаль», глядя на свою работу.

Конечно, нам, преподавателям, всегда напоминали, что физический контакт со студентом может быть очень неуместным. Но я знал, что Линн действительно в беде и очень смущена, поэтому я просто нежно положил руку ей на левое плечо и прошептал в ответ: «Не волнуйся, просто сосредоточься на своей работе на оставшийся час».

Линн крепко прижала свою влажную ладонь к тыльной стороне моей руки, которая лежала на её левом плече, на две или три секунды, и когда она это сделала, она немного приподняла бёдра с сиденья и откинулась назад. «Спасибо», — тихо прошептала она. У меня было отчётливое впечатление от того, как она нежно покачивала бёдрами, что она ещё немного намочила себя, сжимая свою руку поверх моей.

«О нет! Извините, моя рука... мокрая...» — она задыхалась.

«Линн», — тихо сказал я. «Вы можете пойти в туалет, если сдадите свою работу, и я пропорционально оценю ваши оценки, чтобы учесть меньшее время, которое вы потратили».

«Я не могу», — прошептала она. «Как только я встану, я... вы знаете, полностью выплеснусь перед всеми. Мне просто нужно будет закончить работу — вы понимаете?»

Я кивнул. Я прекрасно понимал, в каком затруднительном положении она оказалась. Когда я шёл в конец зала, просто чтобы проверить других студентов, я почувствовал прохладу на тыльной стороне ладони от влажного прикосновения Линн...

Я вернулся к своему столу. Я был невероятно возбуждён. Я не только видел, как такая милая девушка обмочилась — пусть и немного — но она ещё и положительно отреагировала на моё нежное прикосновение к её плечу. Проходя мимо Линн, я рискнул посмотреть на её шорты. Конечно, влажное пятно увеличилось в размерах и всё ещё блестело в центре.

Было совершенно ясно, что идёт медленная, просачивающаяся утечка!

Оставалось 50 минут до конца урока, и я заметил, что Линн только что начала четвёртую страницу моего пятистраничного экзамена. Я прошёл в конец класса и оглядел весь класс, одновременно засунув руку в карман, чтобы поправить стояк. Линн определённо понадобится оставшееся время урока, чтобы закончить экзамен. Её небольшое намокание немного ослабило бы давление, но, учитывая количество выпитого, я был уверен, что это лишь временная передышка. Я был уверен, что Линн тоже это знала и с ужасом ждала момента, когда она либо выпустит ещё одну струю, либо потеряет контроль и промокнет. Я мысленно дал ей ещё 10 минут мучений, прежде чем произойдёт неизбежное!

Что ж, десять минут прошли. Пять минут спустя Линн резко вдохнула и быстро захлопнула рот. Она наклонилась вбок и засунула левую руку в рюкзак. Она повозилась с рукой несколько секунд, а затем вытащила небольшое, аккуратно сложенное полотенце. Надавив на стол правой рукой, она приподнялась над угольком ровно настолько, чтобы быстро подсунуть полотенце под себя. Она села и посмотрела на меня, снова покраснела и посмотрела на свой стол.

«Хорошая мысль, Линн», — сказал я себе. Я прикинул, что она, вероятно, могла бы намочить по крайней мере ещё одну струйку в течение нескольких секунд, не рискуя, что шумные капли упадут на пол.

В этот момент её ноги не были скрещены; она крепко сжала их вместе, но большое влажное пятно быстро растеклось по передней части её шорт и начало тянуться к коленям. Теперь я посмотрел прямо на неё, не в силах устоять перед этим визуальным удовольствием. Она в ужасе уставилась на свои колени. До этого она, вероятно, мочилась всего 4 или 5 секунд каждый раз, но на этот раз всё было по-другому! Скорость, с которой пятно увеличивалось в размерах и распространялось по её бёдрам, сказала мне, что она не могла остановить поток, может быть, секунд 10 или около того. И, конечно, её трусики были бы мокрыми от её первого намокания. Или, возможно, её дискомфорт был настолько велик, что она просто сдалась и позволила себе мокнуть в трусики дольше. В конце концов, она уже заметно обмочилась в первый раз, так что что ей было терять??

Она снова перестала мочиться, но на этот раз это определённо было видно, хотя на пол ничего не капало. По скорости, с которой блестящая влажная полоска растеклась по её шортам, я был уверен, что маленькое полотенце, вероятно, было пропитано. Я не мог не попытаться представить, каково ей было сидеть в промокших тёплых трусиках на тёплом, мягком полотенце, которое было полностью пропитано.

Прошло ещё десять минут. Линн положила обе руки под зад и наклонилась вперёд. Когда она это сделала, я услышал «кап-кап», когда она залила свои трусики, и они вылились через её стул на пол. Унижение Линн было полным! Но ей снова удалось остановиться, и после ещё нескольких звуков погружения поток, должно быть, прекратился.

Любой, кто смотрел прямо на неё или на пол под её стулом, мог сказать, что она только что обмочила штаны! К счастью для неё, сегодня в первом ряду сидел только один студент, и он был в пяти местах от неё. Так что ни у кого, кроме меня, не было фронтального вида. Она подняла глаза от своей промежности и уставилась на меня. Как только она увидела, что я смотрю на неё, она тут же сжала руки над своей мокрой промежностью и густо-густо покраснела, продолжая смотреть на меня. Я никогда не видел, чтобы такая красивая девушка так краснела, а тот факт, что она так сильно намочила свои трусики, заставил меня чуть не взорваться! Я слегка улыбнулся ей, не зная, как ещё отреагировать. Через несколько секунд она наклонилась и начала чертить карандашом, не зная, что делать или как скрыть своё затруднительное положение.

Никто, кроме неё, не заметил капания.

Конечно, она не хотела, чтобы я что-то говорил. Я просто не мог позволить ей выйти из комнаты. Кроме того, в этот момент вставание привлекло бы внимание к её ситуации и позволило бы другим людям увидеть её состояние.

Линн посмотрела на свой рюкзак, а затем вернулась к экзамену. Мне стало её жалко. Она жила в квартире за пределами кампуса, вероятно, с парой соседок по комнате. Была ли у неё сменная одежда в рюкзаке? Это казалось маловероятным, если только у неё не было спортивной одежды для тренировки или чего-то в этом роде. Ей будет трудно вернуться домой, чтобы все не увидели, что она обмочилась.

Я задавался вопросом, что произойдёт, если другие студенты заметят, что происходит. Это казалось неизбежным, так как в конечном итоге они подойдут к моему столу, чтобы сдать экзамен. Из-за погоды ни у кого не было свитеров или курток; у Линн был только рюкзак и обувь, и они не очень хорошо скрыли бы её беспорядок. Она выглядела настолько мокрой, что я был почти уверен, что она не высохнет до конца урока; на самом деле, если она снова обмочит трусики, они немедленно начнут капать на пол. Я задавался вопросом, надела ли она прокладку или женскую салфетку. Вероятно, нет. Если да, то она промокла довольно давно. Была даже вероятность, что под шортами на ней был только купальник-бикини. Загорать было популярным способом провести время между занятиями в это время года, и, судя по её загару, она делала это довольно регулярно.

За двадцать минут до начала занятий первые два студента встали, чтобы сдать экзамены. Один прошёл мимо Линн, вручил мне экзаменационный лист и вернулся на своё место, снова пройдя мимо неё. Если он что-то и заметил, я не мог понять по его поведению или выражению лица. Он взял свой рюкзак и вышел, не пересекая переднюю часть комнаты.

Поскольку я уже полностью видел аварию Линн, мне показалось, что лучшим вариантом для неё, чтобы избежать серьёзного позора, было дождаться, пока все остальные выйдут из комнаты. Она, по-видимому, пришла к такому же выводу, потому что она действительно была последней, кто сдал экзамен. Когда остальные сдали свои работы и ушли, я увидел, как некоторые из них оглянулись на Линн, открывая дверь в комнату. Но никто ничего не сказал, потому что другие всё ещё сдавали тест. Когда последние две девушки вышли из комнаты, я услышал взволнованные голоса в коридоре, которые медленно удалялись вдаль.

Наконец, в комнате осталась только Линн. Она подняла на меня глаза, её лицо снова стало ярко-розовым. Она выглядела невероятно соблазнительно и сексуально — её раскрасневшееся лицо добавляло ей привлекательности. Она медленно встала, и я заметил тёмное пятно на ткани стула под ней. Я понял, что она, должно быть, намочила свои трусики гораздо сильнее. По крайней мере, мягкая впитывающая мягкая ткань стула и полотенце предотвратили шумный поток, обрушившийся на пол.

Я остался сидеть за своим столом, наблюдая за ней. Полагаю, мне следовало встать и подойти к ней, чтобы забрать работу, и оставить её, чтобы она забрала свой рюкзак и вышла из комнаты. Но все остальные студенты подошли к моему столу и отдали мне свои работы, поэтому я подумал, что Линн должна сделать то же самое.

Мы смотрели друг на друга несколько секунд, затем я кивнул и жестом попросил её принести мне свою работу.

Она медленно встала и пошла ко мне маленькими, короткими быстрыми шажками. Через несколько шагов она крепко прижала руку к паху и, закусив губу, подошла к моему столу.

Линн, должно быть, заметила, что я смотрю на её руку, прикрывающую пах. Она подошла прямо к столу, чтобы передать мне бумагу. Она была всего в паре футов, когда выдохнула: «О Боже — НЕТ!!» Она швырнула бумагу на мой стол и схватила свою промежность обеими руками.

Линн полностью потеряла контроль. Её лицо снова покраснело, когда поток хлынул и хлынул по её бёдрам. Она повернулась боком, и я увидел каскады, стекающие по внутренней стороне её бёдер и задней части ног.

Я никогда не мог себе представить, что увижу такую ??замечательную девушку, как Линн, обмоченной таким образом. Она продолжала мочиться около 20 секунд, затем поток ослабел, и с её мокрых шорт и мокрых трусиков стекали только маленькие капли.

Она повернулась ко мне и оперлась руками о стол. «О Боже», — прошептала она, глядя на меня глазами, полными слёз. «Мне так неловко».

«Но теперь тебе должно быть лучше!» — мягко сказал я.

Я встал и обошёл стол по направлению к ней. Она протянула мне руки. Я взял её мокрые руки в свои, и она снова прошептала:

«Мне так, так жаль, что я смутила тебя. Ну, думаю, в следующий раз я буду знать, что нужно сходить в туалет перед тестом».

Я ослабил хватку на её руках, но она продолжала держать мои. Я не был уверен, как реагировать. Ей было, возможно, 21, а мне 28. Разница в возрасте не была проблемой, просто я был в академической должности, что делало её «уязвимой» в глазах колледжа и в глазах закона в нашей юрисдикции. Я действительно не хотел смущать её ещё больше. Если бы она просто отдала мне экзамен и ушла, я бы никогда не сказал ни слова об этом ей или кому-либо ещё. Ну... Ладно, может быть, я бы рассказал об этом нескольким друзьям, но я бы не назвал её имени. Я считал, что мне повезло, что я просто увидел это.

Но её комментарий застал меня врасплох. Казалось, она хотела, чтобы я признал, что произошло. Казалось, она хотела высказать это открыто. Она хотела, чтобы я извинился за то, что не позволил ей выйти из комнаты? Она посмотрела на меня.

«Ты не мог «Ну, ладно, а?» — наконец сказал я.

«Мне не стоило пить столько газировки прямо перед экзаменом», — сказала она. «Обычно у нас перерыв во время занятий». Она сжала мои руки, и я не сделал попытки отстраниться.

«Мне жаль, что я не смог тебя отпустить», — пробормотал я. «Но мы не можем допустить, чтобы люди входили и выходили во время экзамена. Это создаст массу проблем со списыванием».

«Я знаю. Не беспокойся об этом». Теперь она, казалось, чувствовала себя более комфортно во всём этом эпизоде. «Кстати, мне очень понравились твои занятия. И», — она застенчиво улыбнулась, — «я думаю, ты очень аккуратный парень. Мне будет жаль, если больше не буду заниматься с тобой?»

В её голосе послышался намёк на вопрос. «Ну», — медленно сказал я, — «я думаю, ты в команде по плаванию колледжа?»

«Да», — сказала она, — «и я хожу на вечерние курсы спасателей летом. Это мой последний год, знаешь ли, ещё один экзамен, прежде чем я получу диплом!»

«И я один из инструкторов на курсе спасателей», — тихо сказал я.

Она собрала свои вещи, взяла рюкзак и взглянула на небольшой потоп на полу перед моим столом. «У меня в рюкзаке пара полотенец», — сказала она, — «думаю, сегодня я не пойду плавать!»

Она вытерла беспорядок, положила полотенца в пластиковый пакет и засунула его в рюкзак.

Последняя мысль посетила меня. «Могу ли я подвезти тебя домой или что-то в этом роде?»

«Подвезти?» — спросила она. Её лицо засияло. «Это довольно неловко». Она выдавила нервный смешок. Я согласился, и мы направились к двери.

Мы направились по коридору. «Эм... Мне всё равно нужно идти», — тихо сказала она. Я терпеливо ждал, пока она скроется в дамской комнате.

По дороге к моей машине она остановилась и купила газету, которую несла перед собой, чтобы прикрыть мокрые шорты. Но она всё ещё не могла ничего сделать, чтобы скрыть зад. Затем она села на газету в моей машине, стараясь не намочить сиденье. Пока я вёз её домой, она вслух размышляла, что скажет своим соседям по комнате. Но к тому времени, как мы приехали, её шорты были почти сухими от солнца и жары. Если бы вы знали, что вы видите, было бы всё ещё очевидно, что она намочила свои трусики; но её соседка по комнате, вероятно, не заметила бы этого, если бы она сразу исчезла в своей комнате.

Мы остановились у дома, где она жила.

«Линн», — сказал я, — «После того, как все экзамены закончатся, можно, если я позвоню тебе?»

«Я бы очень хотела этого», — сказала она, улыбнувшись мне и слегка покраснев.

«Хорошо, увидимся на курсах спасателей», — сказал я, когда она собрала свой рюкзак и открыла дверь.

«Да», — сказала она и поблагодарила меня за то, что я отвёз её домой, а затем оглянулась через плечо и улыбнулась, поднимаясь по ступенькам в свою квартиру.

Само собой разумеется, что она получила оценку «отлично» на экзамене.

====================================

Несколько дней спустя я был занят подготовкой к преподаванию курса спасателей, который должен был проходить в аквацентре в другом кампусе на другом конце города. Я проверил свою электронную почту колледжа и нашёл сообщение от Линн, которая спрашивала меня о времени и месте проведения курса спасателей и давала мне свой номер мобильного телефона.

Я позвонил ей и дал ей информацию, которую она хотела.

«Место находится в другом кампусе на другом конце города», — сказал я. — «Хотите подвезти, я живу всего в нескольких кварталах от вашего дома».

Последовала пауза, затем она сказала: «Я буду очень признательна», поэтому мы окончательно договорились о времени, когда я должен был зайти к ней.

Курс спасателей включал в себя общий компонент первой помощи. На втором еженедельном занятии мы изучали, как спасти человека, который задыхается, используя приём Геймлиха. Мой коллега давал инструкции и попросил меня выбрать партнёра и продемонстрировать. Я сидел рядом с Линн и попросил её стать моим партнёром.

Мы вышли вперёд класса. Линн схватилась за горло, притворяясь, что задыхается. Я повернулся к ней и проделал рутинную работу, спрашивая её, может ли она дышать и т. д. Она покачала головой, поэтому я подошёл к ней сзади и обхватил её руками за талию, пока мой коллега бегло комментировал, что делать дальше.

Пока мы слушали, как он объяснял предысторию и теорию приёма Геймлиха, я нежно, но крепко прижимал Линн ближе. Она откинулась ко мне, запрокинув голову назад так, что её макушка касалась моего подбородка.

Затем мне было поручено выполнить приём Геймлиха, что я и сделал, но без той силы, которая обычно требуется, потому что это была демонстрация, и я не хотел причинять боль Линн.

После нескольких разрозненных аплодисментов мы вернулись на свои места.

Я не помню больше того сеанса, меня так отвлекала Линн, сидящая рядом со мной.

Пока мы ехали обратно к ней, Линн просто тихо сидела рядом со мной. Когда я подъезжал к её дому, я спросил её, всё ли с ней в порядке.

Она вытерла глаза. «Я в порядке», — медленно сказала она, шмыгнув носом и высморкавшись в носовой платок из коробки на консоли. Я понял, что она плачет.

«Что случилось, Линн?» — спросил я, нежно коснувшись её руки.

«Ну», — начала она, — «Вы очень любезны, что так меня подвозите

Мы просто сидели там, держась за руки.

«Хорошо», — сказал я, — «в то же время на следующей неделе?»

«Д-да», — медленно сказала она, — «мои соседи по комнате уезжают на эти выходные, хочешь заскочить на чашечку кофе в субботу или воскресенье?»

«Да», — сказал я, «конечно».

В субботу днём ??я позвонил ей, и она сказала, что свободна вечером, поэтому я предложил нам сходить куда-нибудь поужинать, а потом вернуться к ней выпить кофе.

Ужин был очень приятным. Она была прекрасной спутницей, и я просто не мог оторвать от неё глаз. Она выпила два пива.

Вернувшись к себе домой, она начала рассказывать о парне, с которым встречалась пару лет назад. Она покраснела и сказала мне, что, когда они ехали обратно из кино, её мочевой пузырь был неприятно полон. Линн сказала, что это её вина, потому что ей следовало «уйти» до того, как они вышли из кинотеатра.

«А почему ты этого не сделал?» — спросил я с улыбкой в ??голосе.

Линн помедлила, а затем посмотрела на меня и сказала: «Я знаю, это звучит странно, но мне нравилось ощущение, когда мой мочевой пузырь почти лопается!»

«Это заставило тебя почувствовать себя сексуальной?» — тихо спросил я

Линн сглотнула. «Да», — сказала она.

«Ты когда-нибудь переоценивал свою выносливость и попадал в аварию?»

«Д-д-да, такое случалось», — тихо сказала она. «Я обмочилась, как только вышла из его машины, когда шла к себе в квартиру».

«Линн», — тихо сказал я, наклоняясь к ней через кофейный столик. «Я хочу рассказать тебе кое-что странное».

«Что это?» — ответила она.

«Меня действительно возбуждает видеть привлекательную девушку в затруднительном положении, когда она отчаянно хочет «пойти»»

Линн тихо рассмеялась и, казалось, немного расслабилась.

«Ты поэтому пялился на меня во время экзамена?» — поддразнивающе спросила она.

Моя очередь краснеть — она заметила!

«Я заметила, что ты выпила два пива за ужином, и насколько я знаю, ты ещё не... . . . .»

Линн наклонилась и положила руки мне на колени. «Я больше не могу», — прошептала она, и отчаяние в её голосе было совершенно очевидным.

«Ещё одно», — сказал я, — «когда ты отпускаешь, это немного похоже на кульминацию?»

«Да», — сказала она.

«Увидев, как ты это делаешь, я бы тоже кончила»

Линн встала, согнув колени и прижав руки к промежности.

«Я больше не могу этого держать»

Я подошёл к ней и заключил её в объятия. Мы начали целоваться, когда я сцепил руки под её ягодицами.

«Просто обмочись», — сказала я между глубокими задыхающимися поцелуями.

И она это сделала!

